PENERJEMAH: Mutiara
REDUX REDUX
Penawaran spesial sudah tersedia, sayang.
Biarkan aku memberi Kau menu.
Sayang?
Maaf.
Izinkan aku memberi Kau sedikit nasihat.
Pilih sesuatu dari halaman pertama.
Karena barang mewah di belakang itu?
Mereka tidak keluar seperti gambar.
Aku... Aku tidak ingin apa pun dari dapur.
Aku uh, aku harus pergi.
Baiklah, biarkan aku membawakanmu sesuatu
untuk jalan-jalan.
Sepertinya kau bisa menggunakannya.
Terima kasih, Deb.
♪ Build me up ♪
♪ Build me up again ♪
♪ Tear me down ♪
♪ Tear me down again ♪
♪ Build me up ♪
♪ Build me up again ♪
♪ Tear me down ♪
♪ Tear me down again ♪
♪ Ah ♪
Dimana tubuhnya?
Siapa kau?
- Nomor 12.
- Kau ingin hidup?
Ceritakan padaku apa saja tentang dia.
Siapa namanya?
Seperti apa rupanya?
Dimana dia?
Namanya Anna.
Dia menjalani seluruh hidupnya dalam 14
tahun.
Untuk apa? Untuk berpapasan denganmu?
Untuk dibuang ke selokan?
H... h... tunggu.
- Dimana dia?
- Apakah kau ingat?
Silakan.
Kotoran.
Perlu sedikit waktu untuk melihat-lihat
menu ini, sayang?
Siapa yang bekerja di dapur?
- Aku tidak tahu.
- Eh, Gustavo dan Marvin.
Kau mencari seseorang?
Deb! Bisakah kau mendapatkannya?
Neville tidak bekerja?
Ada rambut di burgerku, itu menjijikkan.
Aku ingin pengembalian dana...
Dia... dia memakan semuanya.
Oh, sudah kubilang dia sengaja menaruhnya
di sana
dan aku bisa sakit...
Krim dan gula?
Tahan.
Jangan bergerak. Jangan bergerak!
Tunggu! Tunggu!
Hei, bisakah aku membantu Kau menemukan
apa yang Kau cari?
Semuanya baik-baik saja, terima kasih!
Eh, Bu, aku perlu melihat perjanjian sewa
Kau.
Bu? Bu, hentikan mobilnya!
Bu, keluar dari mobil, oke?
Berhenti! Berhenti!
- Bergerak!
- Oh, oh sial!
"Peringatan Radio Polisi".
Dalam mengejar tersangka.
Sial.
Fu...
Kotoran.
Tahan! Tahan!
Tahan!
Keluar dari sana!
Buka pintunya!
Aku bilang, bukalah!
Keluar dari sana!
- Melanggar! Melanggar!
- Melanggar!
Ya, uh, apakah kau punya kamar yang
bersebelahan?
Tidak.
Atau... atau dua kamar bersebelahan dengan
tempat tidur bayi?
Aku bisa menempatkanmu di kamar 12 dan 13.
- Hai, maaf.
- Hai, bolehkah aku menginap di kamar itu?
Eh, maaf, apa?
Maaf, aku... Aku tahu ini aneh, ini hanya
um, pintunya
sudah terbuka, jadi...
Barang-barangku sudah ada di dalam.
Hai.
- Hai.
- Oh, hai.
Kau tidak punya korek api, kan?
Aku... jika kau bertanya padaku dua minggu
yang lalu,
Aku akan melakukannya, tapi aku berhenti
saja.
Aku sangat menyesal.
- Berengsek.
- Kau yakin kau berhenti?
Bukan sekedar berlibur sebentar?
Eh, aku cukup yakin.
Aku tidak, aku... aku punya uh, permen
karet nikotin.
Eh...
Tapi,
Agak berkeringat.
Bagaimana aku bisa menolak?
Apakah kau baru di sini?
Tidak terlalu menakutkan ketika Kau sampai
di sana.
Ya, aku pernah pergi ke tempat serupa.
Sejujurnya, ini terasa seperti minum bir
di malam hari
mungkin bisa membantuku lebih baik.
- Ya.
- Aku mendengarnya.
Bagaimana menurutmu?
- Ke uh, untuk minum bir?
- Untuk mendapatkan bir?
Untuk... untuk, misalnya, kita berdua?
Ya.
Kecuali Kau menyerah juga.
Dengar, aku uh, aku tidak bisa pergi ke
sana.
Biarkan aku membelikanmu bir. Atau Tujuh
dan Tujuh.
Ya, itu minumanku.
Pertemuan pertamaku eh,
menurutku sebulan setelah istriku
meninggal,
dan aku uh, emoti... aku... uh, itu rou...
itu buruk.
Dan aku datang terlambat, dan meminta maaf
kepada semua orang,
masuk, duduk, dan orang ini sedang
bercerita
tentang eh, jatuh dari kereta
dan menabrakkan mobilnya ke jalan tol di
jalan antar negara bagian.
Dan wanita berikutnya mulai berbicara
tentang pembuatan sabu
dalam sabu ini... Aku sadar aku berada di
pertemuan yang salah.
Ya.
Dan aku menyaksikan semua orang
menceritakan kisah mereka,
dan saat itu aku tidak menyadarinya
yang tidak perlu Kau bagikan saat datang
ke pertemuan,
jadi aku takut aku akan dipanggil
Jika tidak, aku akan menjadi seorang narc.
Jadi aku memeras... dan aku belum pernah
melihat obat keras
dalam hidupku, tapi aku mungkin memikirkan
tentang cerita latar belakangku
bahwa aku menggunakan sabu dan mencapai
titik terendah,
seperti melarutkan seorang pria di bak
mandi.
Aku sedang berpikir tentang Hancur
berantakan.
Aku memikirkan setiap episode istirahat...
Aku mencoba mengingat.
Tapi eh, ketika saatnya tiba, aku minta
maaf,
lagi pula, itu adalah sesi pertamaku.
Ya, aku uh, aku menghabiskan sesi
pertamaku untuk mencoba...
Kumpulkan keberanian untuk berbicara
tentang putriku,
dan anak berusia 20 tahun ini, maksudku,
remaja ini adalah...
adalah kehancuran emosional di tikungan,
seperti tangisan yang keras dan jelek,
jadi aku... Aku berhenti, kau tahu, untuk
membiarkan dia bicara,
mengira dia baru saja menjadi yatim piatu.
Tentu.
Namun ternyata, pacarnya mencampakkannya
begitu saja.
Seperti, ayolah, kawan, tetap bersama.
Kau kehilangan putri Kau?
Itu sudah lama sekali.
Eh, permisi, bisakah... bisakah kita tutup?
Kau ingin keluar dari sini?
Eh, ya, tentu saja.
Apakah tempatmu dekat?
Oh, ya, ya, tentu saja.
Irene?
Aku tidak tahu apakah Kau mengingat aku.
Aku Ny. Baker.
Aku menerimamu untuk aljabar kelas
sembilan.
Uh, aku... Aku pikir kau membuatku terlibat
dengan orang lain.
Irene Kelly?
Bu, itu bukan dia.
Apa?
- Itu bukan dia.
- Dia sudah pergi, Bu.
Mereka menemukannya setelah putrinya
meninggal.
Ya Tuhan, itu benar.
Aku... aku minta maaf. Dia adalah murid
lama aku.
Kau mirip dengannya.
Kau tahu, um, aku harus pergi.
Oh.
Hai.
Maaf, ini bodoh.
- Tidak, aku minta maaf.
- Uh, itu uh, liar.
- Apakah kau baik-baik saja?
- Ya, aku tidak tahu.
Itu... wanita itu, dia membuatku terlibat
dengan orang lain
dan itu membuatku tersingkir, kurasa.
Aku... Aku hanya merasa aku tidak
seharusnya berada di sini.
Apakah ini karena dia tahu namamu
dan itu... lalu dia berkata
bahwa mereka menemukanmu setelah putrimu
meninggal...
Itu... aku... bisakah kita akui itu hanya
sedikit...
Aku hanya... Aku sedang mengejar
ketinggalan di sini.
Aku senang Kau berhenti merokok.
Sepertinya Kau akhirnya berbelok.
Kau tidak perlu aku mengacaukan semuanya
untukmu.
Kau terlihat baik, Jonatan.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Ya tentu saja.
Kami pernah bertemu sebelumnya.
Kapan?
Minggu lalu.
Dan seminggu sebelumnya.
Lalu kita uh, kita pergi ke bar ini
dan kemudian kita bercinta di mobilmu.
Oke.
Itu hal terdekat yang aku miliki dengan
hubungan monogami.
Apakah Kau mengikatnya dengan PCP atau...
Apa yang kau bicarakan?
Aku sudah lama ingin memberitahumu.
Kami telah bertemu dan bercinta ratusan
kali
di alam semesta paralel yang berbeda.
Aku telah melakukan perjalanan melalui
mereka.
Aku eh,
Aku tinggal di satu alam semesta bersamamu
selama dua bulan.
Apa ini?
Kapan kau melakukan ini?
Jangan takut.
Aku... Aku sudah berkeliling mencarinya
untuk putriku.
Mencari dunia di mana dia tidak diculik
dan dibunuh.
Namun setiap alam semesta sama seperti
alam semesta sebelumnya.
Semuanya sama.
Perubahannya sangat kecil, Kau hampir
tidak bisa menyadarinya.
Dia sudah mati dalam semua itu.
Jadi aku terus membunuh bajingan yang
melakukan ini padanya,
lagi dan lagi, dan lagi.
Aku tidak bisa berhenti. Aku tidak bisa
berhenti.
Dia telah mengambil segalanya dariku.
Aku bahkan tidak tahu siapa diriku lagi.
Jadi, apa yang bisa kuberikan padamu,
sayang?
Apakah Neville bekerja malam ini?
Dia mengaku sakit.
Dia temanmu?
Tidak.
Oh sial!
Siapa kau?
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
- Aku tidak akan menyakitimu.
Menjauhlah dariku!
Dengar, aku bisa membantumu.
Cadangan!
Ya Tuhan!
Kotoran.
Aku di pihakmu. Ayo keluarkan kau dari
sini.
Ayo.
Dengar, kalau dia melompat ke arah kita,
tusuk perutnya dan lari.
Oh sial.
Tidak apa-apa.
Apakah dia di sini?
Dia sudah pergi.
Kau akan baik-baik saja.
Kau tidak perlu khawatir tentang dia.
- Aku akan mengurusnya...
- Dia berhasil lolos.
Aku akan menemukannya.
Ada kantor polisi beberapa blok dari...
Tidak, tidak mungkin.
- Kau tinggal di mana?
- Aku akan mengantarmu pulang.
Dengar, aku harus membawamu ke suatu
tempat.
Aku sangat lapar.
Aku akan membawamu kemanapun kau mau.
Kau tahu, ada yang sangat
mengkhawatirkanmu.
Aku meragukannya.
Kau tinggal di mana?
Sekelompok orang pulang ke Fletcher.
Sekelompok anak-anak dengan masalah
perilaku.
Pria itu menangkapku di hari yang sama
ketika aku menyelinap keluar,
apa kemungkinannya?
Kau seorang pelarian.
Kau tahu, dia menjemputku sekitar lima
blok dari tempatku.
Katanya dia sedang mencari anjingnya.
Dan aku percaya padanya. Dasar idiot.
Tidak, kau tidak.
Maksudku, dia tidak seperti berada di
dalam van pemerkosa
atau sesuatu.
Saat itu siang hari bolong.
Demi Tuhan, dia memakai dasi.
Dia?
Aku tahu.
Benar-benar psikopat.
Maksudku, siapa yang mampir ke binatu
sebelum menculik anak-anak?
Jadi, bagaimana kau tahu aku ada di sana?
Aku tidak melakukannya.
Apa yang kau lakukan di sana?
Tidak masalah.
Kau akan membunuhnya.
Itulah idenya.
Menurutmu polisi akan menangkapnya?
Aku akan.
Bagaimana?
Ada tempat di Echo Canyon.
Itu dikutuk, tapi dia terkadang jongkok di
sana
ketika dia ingin berbaring.
Sudah berapa lama kau mencoba membunuh
orang ini?
Lama sekali.
Butuh bantuan?
Kami harus mengantarmu pulang.
Persetan dengan tempat itu.
Serius, hanya karena aku mencoba lari
beberapa kali,
mereka menjebakku dengan semua orang gila.
Seberapa jauh Echo Canyon?
Kau tidak ingin pergi ke sana.
Percayalah, Nona, aku ingin melihat apa
yang pria ini lakukan padanya.
Aku tidak akan pernah tidur lagi.
Kau harus memahami itu.
Maksudku, mengetahui dia mungkin masih
berada di luar sana.
Aku hanya perlu tahu dia sudah mati.
Aku akan menunggu di mobil jika perlu.
Aku hanya perlu tahu.
Dengar, aku minta maaf.
Sebenarnya, tapi itu tidak akan terjadi.
Kau akan pulang.
Kau akan memberitahu polisi apa yang
terjadi
dan semua orang akan mencari tahu siapa
dia sebenarnya.
Terima kasih untuk makanannya.
Aku harus pulang.
Bolehkah aku, uh, meminjam uang?
- Eh, ya.
- Aku punya uang tunai di ranselku.
Bolehkah aku mengambil singlemu?
Mesin penjual otomatis di kantor polisi
tidak akan menerima uang lima.
Pernah ke sana beberapa kali?
Kau tahu, Kau menginginkan sesuatu yang
lebih dari sekedar granola bar,
bajingan itu meminta bayaran padamu untuk
itu.
Ambil apa pun yang Kau butuhkan.
Terima kasih.
Terima kasih sekali lagi.
Kau masuk?
Kantor polisi hanya satu blok dari sini.
Ya, aku akan mengantarmu lebih dekat.
Tidak, aku harus berjalan.
Maksudku, mungkin lebih baik aku tidak
muncul bersama Mad Max.
Hei, hati-hatilah.
Ya.
Terima kasih, aku sungguh-sungguh.
Kotoran.
Keparat.
"Audio bergumam di latar belakang"
50 putaran Winchester tiga puluh delapan
lagi.
Hai.
Anak yang lucu.
Terima kasih.
Eh, menurutmu mungkin kau bisa
membelikanku sesuatu?
- Oh, tidak, maaf.
- Aku tidak punya uang tunai.
Tidak, aku... aku punya uang.
Tidak, dengar, aku tidak bisa membelikanmu
bir.
Tidak tidak tidak. Aku... Aku tidak mau
Aku hanya uh, butuh sesuatu yang lain.
Apa?
Peluru?
- Maaf, sudahlah.
- Aku... aku bercanda.
Aku hanya main-main.
Itu...
Hei, maaf, eh, apa menurutmu kau bisa
membantuku dalam hal ini?
Ini agak terlalu tinggi bagiku.
Ya, tentu saja.
Ini yang kau inginkan?
Eh, ya.
Jadi kau ingin toilet?
Ya.
Baiklah.
- Hai!
Keamanan! Gapil tangan!
Hai! Wah, wah, wah.
Hei, tenang, tenang.
Kau butuh tumpangan?
Terus bergulir, cabul.
Wah, tidak.
Aku... hanya mencoba membantu.
Aku sedang menunggu seorang wanita untuk
berhenti. Terima kasih.
Berapa usiamu?
Bung, lanjutkan.
Kau tidak boleh menumpang di pinggir jalan
raya,
Baiklah? Itu berbahaya.
Terima kasih ayah.
Aku... Aku hanya tidak ingin melihatmu di
berita, oke?
Dengar, jika kau mau menumpang, ada
perhentian
beberapa mil ke depan.
Aku tidak akan masuk ke mobilmu.
Oh sial.
Kemana tujuanmu?
Ngarai Gema.
Naik ke kapal.
Kau seorang pelarian?
Umurku 18 tahun.
Benar?
Ya.
Kau terlihat seperti masih memakai popok.
Kau terlihat cukup tua untuk
membutuhkannya lagi.
Sial, gadis.
Aku baru saja mengambil pantatmu dari
pinggir jalan.
Maaf.
Terima kasih telah menjemputku.
Aku harus menangkis sekitar setengah lusin
monster yang terlihat
untuk lebih dari satu penumpang.
Sepertinya aku sedikit gelisah.
- Tidak apa-apa.
- Aku mengerti.
Menumpang di usia Kau, Kau harus memiliki
sedikit semangat.
Kau tidak eh, mencari lebih dari sekadar
penumpang, bukan?
- Kau bisa mempercayaiku.
- Aku pernah berada di posisimu sebelumnya.
Canyon berjarak sekitar dua jam ke utara.
Kau harus berhenti untuk istirahat?
Kau bisa memberi tahu aku saja.
Jangan khawatir.
Aku terlatih di rumah.
Wah, wah. Wah, wah.
Apa?
Kemana kau akan membawaku?
Kau sedikit gelisah, bukan?
Aku tidak main-main.
- Tidak apa-apa, sayang.
- Ini perhentian pemeriksaan.
Kami sedang makan siang.
Kau baik-baik saja.
Jadi, apa yang membawamu ke Echo Canyon?
Urusan yang belum selesai.
Yah, itu sangat samar.
Kau menghabiskan um, waktu liburan di sana
atau apa?
Tidak.
Lihat di kartu pos?
Beberapa pacar yang kau temui online?
Jelas tidak.
Nah, itulah yang membuatku tertarik,
sayang muda.
- Aku bertemu seorang gadis.
- Dia lebih tua.
Jelas sekali, keadaannya berbeda saat itu.
Orang tua brengsek tentang hal itu?
Oh, tidak, tidak.
Aku tidak akan pernah memberitahu mereka
tentang hal itu.
Aku tidak akan memberi mereka kesempatan
untuk memberi aku
pembicaraan datang kepada Yesus.
Jadi aku berangkat saja.
Aku menghabiskan seluruh akhir pekan
bersama gadis ini di Long Beach.
Orang tuaku mengira aku, kau tahu,
saat menginap di suatu tempat.
Saat itu, kami tidak memiliki ponsel,
jadi mereka harus menelepon,
dan mereka membutuhkan waktu satu setengah
hari sebelumnya
mereka menelepon polisi.
Dan ketika mereka akhirnya tiba, aku
sampai di rumah satu jam kemudian.
Aku melarikan diri selama dua hari.
Tidak menyukai apa yang aku lihat.
Yah, kedengarannya Kau tidak terlalu
menggoyahkannya.
Maksudku, semuanya menakutkan dalam dua
hari ini.
Ya, itu poin yang bagus.
Kata-kata bijak.
Uh, masalahnya adalah aku bermimpi untuk
lepas landas
sepanjang musim panas
dan ketika akhirnya aku melakukannya, aku
menemukan gadis itu
yang selama ini aku lihat,
telah melanjutkan dengan orang lain.
Aku bukan satu-satunya.
Dan um, kenyataan terjadi,
dan kemudian aku harus kembali,
dan memberitahu orang tuaku.
Mereka kesal?
Aku kesal.
Aku marah.
Aku bingung.
Dan aku... aku siap untuk menanggungnya,
tapi tahukah kau apa yang terjadi?
Mereka tidak marah sama sekali.
- Aku tidak tahu.
- Mereka merasa kasihan padaku.
Jadi begitu.
Mereka bilang tumbuh dewasa itu sulit,
tapi menjadi lebih mudah.
Aku mengerti.
Ya.
Mm.
Terima kasih atas kebijaksanaan bijaknya.
Tidak, dengar, yang kukatakan hanyalah
hidup menjadi sulit,
dan Kau tidak harus melakukannya sendiri.
Ya, ya.
Dengar, nona, aku tidak lari dari
masalahku.
Aku langsung menuju mereka.
Ya, bukan itu yang aku katakan.
Semuanya baik-baik saja?
- Eh, ya.
- Aku harus lari ke kamar mandi.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa. Hanya harus menguras
naganya.
- Tiriskan naganya?
- Apa?
Kau memiliki sesuatu yang menjadi milik
aku.
Lepaskan aku.
Dimana itu?
Aku membelinya untuk uang bus ke ngarai.
Kau tidak membawanya ke restoran yang
ramai.
Jangan membuatku melepaskan tembakan
peringatan.
Itu kosong.
Oh, kau yakin tentang itu?
Ya Tuhan, ada apa denganmu?
Lepaskan tanganmu darinya.
Eh, tidak, kau tidak mengerti. Ya?
Mungkin Kau ingin menjelaskannya kepada
polisi.
Eh, dia bibiku.
Ya.
Melacakku, mengetahui bahwa aku akan pergi
ke ngarai,
jadi jig sudah habis.
Kau yakin semuanya baik-baik saja?
Ya.
Kita mungkin harus berangkat, kan.
Aku bisa menelepon polisi.
Itu tidak perlu.
Aku tidak suka caramu melakukan hubungan
fisik dengannya.
Yah, bukan dia yang menjemput anak di
bawah umur
dari perhentian jalan raya.
Wow.
Maksudmu jalur kerusakan, sayang.
Kau beruntung Kau tidak menjadi korban
kecelakaan lalu lintas.
Kau menumpang?
Hampir membuat dirinya terbunuh.
Apa yang kau harapkan?
Bukan berarti aku punya uang ongkos bus.
Oh, uh, Darla membelikanku pancake,
jadi kau mungkin ingin memberinya sesuatu
untuk mengatasi masalah ini.
Aku akan berada di dalam mobil.
Tidak.
- Ayo.
- Kami benar-benar melakukan ini lagi.
Kau harus memberi aku pistol dan Kau harus
pulang.
Aku seratus mil jauhnya.
Itu bukan masalahku.
Baiklah.
Baiklah, aku akan kembali ke sana dan
bertanya pada Joe ompong
untuk memberiku tumpangan kembali ke
semi-nya.
Aku yakin aku tidak akan berakhir di
selokan di suatu tempat.
Kau ingin pistolnya, aku ikut.
Kau ingin aku kembali ke sana dan meminta
Darla menelepon polisi,
itu tidak masalah bagiku.
Semoga berhasil menjelaskan yang itu.
Kau akan melakukan semua yang aku
perintahkan
selama 24 jam ke depan, Kau mengerti?
Kau akan diam.
Kau akan menunggu di hotel saat aku
menyuruhmu
dan besok aku akan mengantarmu ke kantor
polisi
dan kau akan pulang.
Apakah kita jelas?
Dingin.
Ya, bagus, oke. Mmhmm.
Lihat, hanya itu yang aku tanyakan.
Hilangkan rambut Kau dalam waktu singkat.
Jadi, kapan kita melakukan hal ini?
Kami akan menyerangnya tepat sebelum
fajar.
Kami tidak pergi sekarang?
Dia paranoid di malam hari, lengah
di pagi hari.
Uh, bukan untuk memberitahumu bagaimana
melakukan pekerjaanmu atau apa pun,
tapi rasanya dia menyerangmu terakhir
kali.
Kau tahu apa?
Kau bosnya, pagi ini menyenangkan.
Ada sebuah motel di ujung jalan, Kau akan
tinggal di sana.
Oke.
Dan jangan menyelinap setelah aku pergi
atau menyimpannya di truk aku atau omong
kosong lainnya
seperti itu, oke?
- Ya.
- Mmhmm.
Guy punya kawat berduri di seluruh
propertinya.
Jika Kau tidak tahu ke mana Kau akan
pergi,
kau akan terjebak di dalamnya, aku janji.
Kemana kita akan pergi?
Makan malam.
Di Sini?
Restorannya tutup.
Toko serba ada memiliki hot dog dan
barang-barang taquito.
Bruto.
Apa itu?
Bukan apa-apa.
- Sepertinya tidak apa-apa.
- Tampak seperti bom.
Itu bukan bom.
Dengar, jika kau ingin meledakkan seluruh
danau dengan bom nuklir,
Aku hanya merasa kau harus mengungkapkan
hal itu kepadaku.
- Ini bukan bom.
- Jauhi saja.
Ambil sesuatu untuk dimakan, kereta
berangkat lima menit lagi.
Oh, hai.
Dapur tutup.
Eh, chefnya sakit, jadi mungkin
menghindari peluru di sana.
Eh, tapi beri tahu aku kalau kau butuh
sesuatu.
Bisakah aku mendapatkan 40 dari tiga?
Ya.
Biasa? Tertinggi?
Uh, biasa saja, terima kasih.
Tidak ada seorang pun yang pernah
mengambil yang tertinggi.
- Hai.
- Menurutmu apa yang sedang kau lakukan?
Oh, uh, tidak ada apa-apa, maaf.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak secepat
itu.
Eh.
Mau menjelaskan sendiri?
Apa yang terjadi?
Ya, itu milikmu.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Aku...
Apakah kau mengambil yang lain?
Tidak, maaf.
Dia sedikit klepto, maafkan aku.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kau tidak akan keluar semudah itu.
Ayo, ayo pergi.
Ayo pergi.
Hei, eh, itu tidak perlu.
Takut itu?
Hei iya, ini Gus di Rest Stop 38.
Ada salah satu dari anak-anak itu yang
mencoba mencuri sebotol anggur.
Dia tampak seperti berumur 12 tahun.
Aku berumur 15 tahun, brengsek.
Mia.
Dan dia mengutuk sekarang.
Aku tahu. Oke terima kasih.
Dalam perjalanan mereka.
Bung, aku sudah bilang aku minta maaf.
Dia akan membayarnya, oke?
Aku tidak akan membiarkan dia membelikanmu
minuman keras.
Menurutmu ini apa?
Apa masalahmu?
Mudah.
Wah!
Berdiri disana,
Astaga!
TIDAK!
Beri aku siputnya.
Pelurunya!
Hitungan ketiga. Keluarlah dari pintu itu.
Lari ke arah truk. Sembunyikan di
belakang.
Mengerti?
Mia.
Oke.
1, 2, 3.
Sial.
- Wah, wah, wah, wah!
- Tunggu!
Tangan di udara!
- Tangan di udara!
- Persetan.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Jangan tembak! Jangan tembak!
Siapa lagi yang ada di sana?
Seorang wanita gila.
Tuan, tetaplah di tempatmu sekarang!
Oh sial!
Membekukan!
Cadangan, kita perlu cadangan.
Masuk.
Mia, masuk ke dalam mesin. Ayo pergi.
Ini akan menyakitkan.
- Apa-apaan ini?
Apa-apaan ini? Apa-apaan ini?
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Tidak, jangan!
Diam! Apakah kau gila?
Apa itu?
Tidak apa-apa.
Apa yang baru saja terjadi?
Aku bisa menjelaskan.
Tapi pertama-tama, kita harus mengeluarkan
benda ini dari sini, oke?
Oh, hei.
Apa kabarmu?
Ada sedikit darah di tubuhmu, sayang?
Apakah Kau ingin... Band-Aid?
Tentu saja di rumah.
Ya terima kasih.
Berapa harga penjemputan di luar,
tanda dijual?
Harga Askin 1.200.
Kau ingin membawanya untuk test drive?
Apakah itu berjalan?
Tentu saja, ya.
Aku akan mengambilnya.
Berapa harga sebotol anggur?
Hei, saat Engkau mengambil truk ini dari
tanganku,
Kau dapat memiliki botol apa pun yang Kau
inginkan.
- Benda apa itu?
- Mesin waktu?
- Tidak.
- Ini bukan mesin waktu.
Apakah kau mencoba memberitahuku bahwa aku
baru saja memimpikan semua itu?
Bahwa Kau tidak menggunakan semua Grand
Theft Auto di sana?
Kau tidak memimpikannya.
Ini akan sulit untuk dipahami.
Kita hidup di multiverse.
Apa?
Ini adalah serangkaian...
Aku tahu apa itu multiverse.
Kau melakukannya?
- Aku pergi ke sekolah.
- Kau tahu itu, kan?
Mereka mengajarkan itu di fisika sekolah
menengah?
Menulis kreatif.
Benar.
Ini tidak seperti pintu geser, jika itu
yang Kau pikirkan.
Apa itu pintu geser?
Ini lebih rumit.
Jadi begitulah cara seseorang berubah dari
mati menjadi hidup
selanjutnya?
Kami tidak menghidupkannya kembali.
Dia tidak pernah tertembak di alam semesta
ini.
Jadi dari mana aku berasal,
pria malang itu ada di ranjang rumah sakit
atau kamar mayat.
Sayangnya ya.
Jadi jika dia mati di alam semesta itu dan
hidup di alam semesta ini,
begitu pula Neville.
Tidak lama.
Kotoran! Irene! Irene!
Irene, mobilnya terbakar!
Sial.
Apa yang telah terjadi?
Apa itu? Kapasitor fluks?
Itu baterai.
Maksudnya itu apa?
Itu artinya kita sedikit kacau.
Ya?
Ya.
Terima kasih.
Kau dapat menonton TV jika Kau mau.
Jalankan film. Apa pun.
Sudah berapa lama kau melakukan ini?
- Aku tidak tahu.
- Lama sekali.
Bertahun-tahun?
- Aku harus menyelesaikan beberapa hal.
- Teruskan.
Menonton TV atau apalah.
Berapa kali kau membunuhnya?
Banyak.
Puluhan?
Dingin.
Ratusan?
Masih dingin.
Yah, sial.
Lebih sering daripada yang bisa aku lacak.
Hai.
Tenang saja.
Setelah hari yang kualami?
Ada hal lain.
Kau tidak bisa pulang ke alam semesta Kau.
Setidaknya tidak untuk sementara waktu.
Mengapa tidak?
Setelah apa yang terjadi di pompa bensin,
wajah kami, khususnya wajahku, akan
diberitakan di mana-mana,
surat kabar, di mana-mana.
Sebuah mesin bisa mengeluarkanku dari alam
semesta,
tapi tidak jika aku dikurung.
Untuk berapa lama?
Aku tidak tahu. Beberapa minggu.
Harus memainkannya dengan cerdas. Tapi
kami akan segera mengantarmu pulang.
Aku berjanji.
Oke, mungkin ini ide yang buruk.
Berapa kali kita bisa membunuhnya?
Apa?
Maksudku, jika kita tidak bisa kembali
selama beberapa minggu,
apakah kita masuk saja ke rumahnya dan
uh...
Setiap hari, atau kita libur akhir pekan?
Aku membunuhnya.
Tentu, seberapa sering?
Kamis.
Mengapa hari Kamis?
Dia dibayar pada hari Kamis.
Oh.
Yesus.
Ya, aku tidak bangga akan hal itu,
tapi seseorang harus membayar tagihannya.
Dan Neville mendanai pasukan pembunuhnya
sendiri.
- Bukan, bukan pasukan.
- Tunggal.
Hanya aku.
Nona, Kau menyeret aku melalui kaca.
Tidak ada jalan untuk kembali sekarang.
Oke.
Apa...
Hei, aku belum selesai dengan itu.
Ya, benar.
Dengar, aku membuatmu berpikir kau ingin
membalas dendam.
Sudah kubilang padamu, kau tidak
melakukannya.
Tidak membawa anak untuk membunuh
seseorang.
Itu tidak terjadi.
Aku bukan anak kecil.
Aku telah berada di sistem ini sejak aku
berusia 4 tahun.
Enam panti asuhan.
Aku telah dirobohkan, dipukuli, dan
didorong berkali-kali
daripada yang bisa aku hitung.
Dan ketika Kau mengeluh, mereka langsung
mengirim Kau pergi
ke tempat yang lebih buruk dari
sebelumnya.
Pertama kali aku berbohong tentang memar
adalah saat kelas tiga.
Aku tahu jika aku mengatakan sesuatu,
mereka akan mengirim aku pergi,
dan aku tidak akan pernah melihat
sahabatku lagi di panti asuhan.
Akhirnya, mereka tetap menyeret kami
berkeliling
dan aku sudah bertahun-tahun tidak
melihatnya.
Menurutmu orang ini jahat?
Dia hanya yang terakhir dalam antrean
panjang
bajingan dan kantong kotoran yang harus
aku tangani.
Aku telah tersingkir sepanjang hidupku.
Untuk sekali ini saja, aku ingin
membalasnya.
Tidak ada yang bisa membunuhnya sampai
kita memiliki rencana pelarian.
Dan kita tidak akan kemana-mana sampai
kita mendapatkan inti bahan bakar baru.
Nah, di mana kita dapat memperolehnya?
Lebih baik berharap ada penyelundup yang
lewat.
Hei, kau paham The Chronicle?
Tidak sampai jam 6 pagi.
Bagaimana dengan hari ini?
Tempat sampah.
Siapa Jack Klaxon?
Sepuluh huruf.
Dia bukan manusia. Dia nomor telepon.
Tulislah apa yang aku katakan kepada Kau.
3, 4, 4.
7, 0, 0.
1, 1, 8.
1, 9, 6.
Ini adalah masalah Identitas Bourne di
sini.
Apa itu? Koordinat?
Ya.
Persetan ya.
Kotoran.
Kami merindukan mereka.
Apa yang kita cari?
- Itu selalu berbeda.
- Biasanya bersembunyi di depan mata.
Pasar loak. Stasiun jalan.
Rumah-rumah terbengkalai.
Tidak pernah benar-benar tahu apa yang
akan Kau dapatkan.
Jadi, apa sih yang diselundupkan
orang-orang ini?
Narkoba dan kotoran?
Cara yang lebih mudah untuk mendapatkan
narkoba.
Lalu apa?
Rakyat.
Kebanyakan orang yang ingin keluar dari
alam semesta mereka
tidak bisa mendapatkan mesin seperti
milikku.
Mereka mendatangi pria seperti ini.
Jadi, mereka seperti jalur kereta bawah
tanah?
Jika Kau beruntung.
Nah, bagaimana jika Kau kurang beruntung?
Bisakah aku membantu Kau?
- Eh, ya.
- Melihat iklan Kau di iklan baris.
- Aksenmu lucu.
- Kami dari tempat yang sama?
Aku dari 0-0.
Kalian berdua?
Hanya aku.
Ingin mencari tumpangan?
- Hanya mencari bagian.
- Membakar inti bahan bakarku.
Halo?
Berhenti.
Masuklah ke kantorku.
Eh, tidak.
Rekan aku akan melihat apa yang bisa kami
lakukan untuk Kau.
Besar.
Gadis itu bisa kembali ke sini bersamaku.
Tidak, dia tinggal bersamaku.
Dia bukan dari tempat asal kita.
Apakah aku benar?
Dia tinggal bersamaku.
Jangan khawatir.
Masuklah.
Rekan aku sedang dalam perjalanan.
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Butuh satu menit bagi mata untuk
menyesuaikan diri.
Ada beberapa kursi di sana.
Hanya beberapa menit saja.
Bolehkah aku membelikanmu Pepsi atau
semacamnya?
Kami baik-baik saja.
Oke.
Sampai jumpa lagi.
- Wow.
- Ini samar sekali.
- Tidak apa-apa.
- Tetaplah dekat.
Dia di sini.
Dengar, kalau ada yang tidak beres, dukung
saja aku.
- Hai.
- Maaf, eh, membuatmu menunggu.
Aku Billie.
Dan kau?
Irene.
- Kau bukan dari sekitar sini.
- Tidak.
- Besar.
- Aku juga tidak.
Uh, maaf jika Travis suka, membuatmu
keluar sedikit.
Dia uh, kau tahu, menjijikkan.
Namun sulit untuk menemukan bantuan yang
baik dalam pekerjaan ini.
Uh, kalian sedang mencari tumpangan.
Kami akan menerima pengiriman Rabu depan,
jika berhasil.
- Kami baik-baik saja.
- Hanya perlu memperbaiki punyaku.
Inti bahan bakar padam.
- Oh, kau punya milikmu sendiri.
- Aku menyukainya.
Dua gadis independen baru saja keluar
kota.
Eh, model apa yang sedang kau kerjakan?
- 375.
- Hah.
Biasanya itu cukup kokoh, bukan?
- Ya.
- Jarak tempuhku jauh.
Ya, ya.
Kau uh, cukup jauh dari 0-0.
Sayangnya, kami tidak benar-benar terlibat
dalam bisnis suku cadang.
Kau tahu, kami lebih seperti, entahlah,
pemandu wisata.
Ini bukan kelas satu, tapi kami mendapat
hundo Epsilon 2.
Kau pernah berada di serial Epsilon?
Eh...
Mereka dibuat untuk muatan yang lebih
besar.
Kau tahu, mobil, peralatan, apa pun.
Ini semacam... perjalanan yang
bergelombang, tapi tidak seperti 375
persis Lexus.
Benar?
Eh, bagaimana dengan ini?
Kalian tinggalkan saja 375 kalian bersama
kami,
dan kami akan memberimu tumpangan sebanyak
yang kau mau.
Kedengarannya bagus?
Aku hanya butuh bagiannya.
Kau yakin? Maksudku, itu tidak akan murah.
Kau tahu, aku terakhir kali melihat inti
bahan bakar itu
seperti seribu perjalanan.
Kalian melewati banyak alam semesta dalam
perjalanan ke sini?
Lihat semuanya.
Sial.
Kau yakin mampu, eh, membeli inti baru?
Kau punya satu?
- Ya.
- Untuk ya.
Eh, agak mahal jika Kau ingin membayar
tunai atau cek,
tapi eh,
jika itu eh, perdagangan yang Kau cari?
Kami berangkat.
Wah, tunggu, tunggu.
Dengar, maaf, dengar, aku... aku mendapat
kesan yang salah.
Oke? Dan santai saja, jangan khawatir.
Kami berangkat.
- Dengar, oke, tunggu.
- Travis!
Uh, sedikit kecerobohan di pihakku,
tapi semuanya baik-baik saja.
Kita akan bersantai dan melakukan sesuatu.
- Ayo pergi.
- 10.000.
10.000 dolar dan itu milikmu.
Mereka pergi untuk 500 kembali ke rumah.
Apakah kau terlihat seperti di rumah?
Berapa banyak yang kau punya?
2.200.
2.200 Itu berarti memberikannya.
Tunggu sebentar, Travis.
Wah, Billie, kami tidak akan memberikannya
begitu saja.
Mari kita lihat uang tunainya.
Di mobil aku.
Bagaimana?
Bagus.
- Besar.
- Luar biasa.
Duduklah dengan tenang.
Benar-benar jalang yang gila.
Kita harus keluar dari sini.
Tidak apa-apa, aku punya.38 di pinggangku
Mereka mencoba apa pun, mereka akan
mendapatkannya di dahi.
Ya, Kau mendapatkan 0,38.
Aku tidak punya apa-apa selain penisku di
tanganku.
Mereka menyerang Kau,
Aku langsung menuju Neverland Ranch.
Berhenti.
Itu semua uang tunai yang tersisa?
Kami akan mendapatkan lebih banyak pada
hari Kamis.
Tidak banyak negosiasi pada...
Hai!
Hei, ayolah!
Kotoran.
Apa yang sedang terjadi?
Sial, kita berada di dalam mesin.
Ayo! Ayo!
Hei, keluarkan kami dari sini!
- Mereka mengirim kita keluar.
- Hai!
Hei, Irene, keluarkan kami!
Kau ingin aku pergi?
Tidak, tidak. Turun, turun!
Masuk ke dalam truk!
Jangan bergerak, dasar brengsek.
Kau tahu, kami punya cara untuk
menghancurkan gadis kecil sepertimu.
Hei, diamkan dia!
Persetan!
Jangan!
Tinggalkan saja dia, ayo pergi.
Kau kasar, Irene.
Maksudku itu.
Seharusnya aku tidak membawamu ke sana.
Jika kau tidak membawaku, kau akan
benar-benar kacau.
Tidak apa-apa.
Untung aku punya pisau, ya?
Atau mereka akan membuang tubuhmu di
tengah jalan
melalui multiverse sekarang.
Kau melakukannya dengan baik.
Tapi tahukah Kau, jika dia punya pistol
dan aku mendapatkannya,
Aku mungkin akan meledakkan kaki aku.
Karena aku tidak tahu cara menembaknya.
Aku perlu tahu cara melindungi diri aku
sendiri.
Baiklah remas, jangan ditarik.
Dan arahkan ke sisi belakang dengan yang
di depan.
Uh-hah.
Dan tutup satu mata jika perlu.
Baiklah, bagus. Ini menjadi lebih baik.
Aku sangat natural!
Baiklah, sekarang kali ini aku ingin Kau
membidik
dan aku ingin kau menahan nafas sambil
meremasnya, oke?
Tetap stabil.
Oke.
Boom, jalang!
Ya, baiklah, kau perlu lima kali mencoba.
Hanya perlu memukulnya sekali.
Tempat apa ini?
Dulu di rumah.
Nah, siapa yang tinggal di sini sekarang?
Biasanya tidak ada seorang pun.
Terkadang jendela ruang bawah tanah pecah.
Remaja meninggalkan botol bir kosong.
Namun seringkali orang membiarkannya
begitu saja.
- Jadi, apa yang terjadi padamu?
- Maksudku, seperti kau sejajar.
Dia pergi. Terlalu menyakitkan untuk tetap
tinggal di sini.
Yah, kita tidak harus tinggal di sini.
Orang-orang itu mengambil sisa uang kami.
Kami akan jongkok di sini sampai Kamis.
- Tidak, kita tidak perlu melakukan itu.
- Dengar, aku mudah.
Kita bisa berkemah di mobil, aku
pernah dapat akomodasi lebih buruk.
Tidak apa-apa.
Mandi air hangat, atap di atas kepala
kita.
Aku datang ke sini lebih sering dari yang
Kau kira.
Mereka eh, meninggalkan mesin cuci di
belakang.
Aku akan melakukan beban
sebelum aku mulai mengerjakan inti bahan
bakar.
Tempat yang bagus.
Benar, ya.
Air panas biasanya masih menyala.
Kau bisa mandi jika mau.
Aku punya beberapa pakaian bersih di
ransel aku yang bisa Kau pinjam.
Terima kasih.
Buatlah diri Kau seperti di rumah sendiri.
Oh sial.
Hai.
Aku lebih suka kau tidak nongkrong di
sini.
Aku benar-benar minta maaf.
Apa yang ada di tanganmu?
Tidak ada apa-apa.
Mia.
Apakah kau sudah mati?
Aku tidak tahu persis bagaimana hal itu
terjadi.
Ada beberapa tebakan, tapi...
Mereka tidak benar-benar eh, menyebutkan
bagaimana seseorang bunuh diri
dalam berita kematian mereka.
Yesus.
Bukannya aku bisa menelepon seseorang dan
bertanya.
Jadi, apakah Kau mati di alam semesta
lainnya?
Sepertinya begitu, ya.
Apa yang membuatmu berbeda?
Aku tidak tahu.
Aku punya mesinnya.
Alam semesta aku adalah satu-satunya yang
pernah aku lihat dan ditemukan
perjalanan multiverse.
Dan itu memberi aku tujuan.
Saat Kau kehilangan anak, orang bilang Kau
mati rasa.
Tapi kau tidak mati rasa.
Mereka memasukkan kata itu ke mulut Kau.
Kau menjadi lumpuh.
Semuanya mati kecuali otak Kau.
Terus berjalan dalam spiral gila ini
itu tidak akan berhenti hanya pada
balapan.
Garis merah. Bahkan saat kau tidur.
Dan saat Kau mengira otak Kau bekerja
begitu cepat.
Itu hanya harus diberikan. Itu tidak
berhenti.
Itu terus berjalan, terus berjalan, dan
terus berjalan.
Kau ingin mematikannya. Setel ulang.
Hanya sebentar.
Tapi saat tidur, dan minuman keras, dan
obat penghilang rasa sakit
tidak akan menenangkan otakmu bahkan satu
menit pun,
kau berhenti peduli apakah itu sebentar
atau selamanya.
Itu hanya perlu dimatikan.
Jika aku tidak memiliki mesinnya,
jika aku tidak bisa pergi mencarinya,
apa lagi yang bisa aku lakukan?
Itu membuatmu tetap hidup.
Itu mengambil segalanya dariku.
Aku masih hidup.
Tapi aku kehilangan kemanusiaanku yang
tersisa.
Aku bukan aku lagi. Aku bahkan tidak tahu
siapa diriku.
Kau tidak harus melakukan kesalahan yang
sama.
Dia tidak pantas hidup di alam semesta
mana pun.
Tidak setelah apa yang dia lakukan padaku.
Apa yang dia lakukan pada Anna.
Kau tidak menginginkan ini.
Tentu saja aku tahu.
- Aku tidak bisa berhenti.
- Ini tidak pernah berakhir.
Ini hanyalah mimpi buruk yang berulang.
Aku tahu Kau berpikir Kau menginginkan
ini, tapi aku katakan Kau tidak.
Kau tidak akan... Kau tidak akan menjadi
dirimu lagi.
Kau tidak akan mengenali siapa diri Kau
sekarang.
Versi aku yang lain lebih baik.
Jika itu antara Kau atau versi Kau yang
bergantung
kipas langit-langit,
Aku benci membocorkannya padamu, tapi
sepertinya ini tidak terlalu buruk.
Mungkin Kau sedikit membenci diri sendiri,
dan itu menyebalkan,
Tetapi
Aku sangat senang bisa bertemu denganmu.
Jika Kau tidak pernah pergi mencari, aku
tidak akan duduk di sini.
Ketika kita pertama kali datang ke alam
semesta ini,
Aku merasakan perasaan yang luar biasa
seperti aku tidak seharusnya melakukannya
untuk berada di sini.
Seolah-olah kita tidak seharusnya saling
mengenal.
Tapi semakin banyak waktu yang kita
habiskan bersama...
Aku merasa seperti
Aku tidak tahu.
Seperti mungkin
kami seharusnya selalu menemukan satu sama
lain.
Aku juga.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kembali tidur.
Kau baik-baik saja.
Kau aman.
Kemana kita akan pergi?
Kau akan lihat.
Aku pikir Kau benci makanan cepat saji.
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Mesinnya sudah diperbaiki.
Oke.
Kami akan pulang.
Apa?
Bagaimana kau ingin tinggal bersamaku?
Batu tulis bersih. Mulai dari awal.
Bung, apa yang kau bicarakan?
Mesinnya bekerja.
Kita bisa keluar dari restoran ini dan
pulang.
Kita tidak perlu melakukan ini.
Kami akan pergi.
Jalani kehidupan normal.
Persetan.
Kami sedang melakukan ini.
Irene, apa yang kau bicarakan?
Kami sudah sepakat.
Aku pergi ke rumahnya tadi malam.
Ini sudah berakhir.
Kau sudah melakukannya.
- Kau membunuhnya?
- Tidak.
Yah, itu omong kosong.
Berhenti.
Aku akan ke sana.
- Tidak, kau tidak bisa.
- Kau tidak bisa kembali ke sana.
Kau tidak bisa.
Kau tidak dapat melihat apa yang dia
lakukan terhadap Kau.
Aku sudah mati?
Dia membunuhku?
Beri tahu aku. Irene!
Ini sudah berakhir.
Oke?
Satu-satunya cara untuk mengakhirinya
adalah dengan berhenti saja.
TIDAK! Itu bukan...
Ini belum berakhir.
Tidak sekarang.
Dia membunuhku.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos begitu
saja.
Apakah kau bercanda?
Ada versi diriku yang baru diketahui Tuhan
apa yang terjadi padanya.
Tubuhku dibiarkan membusuk di rumahnya
dan kau ingin memberinya izin?
Tidak mungkin.
- Dia akan menemuiku.
- Lihat hantuku.
Aku pantas mendapatkannya.
Dia pantas mendapatkannya.
Sudah selesai.
Kau masih hidup dan itu yang terpenting.
Aku tidak bisa mengambil risiko dia
melakukan itu padamu.
Aku bukan putrimu.
Aku bukan Anna.
- Jangan desak aku.
- Aku akan menggunakan nuklir.
Kami sedang melakukan ini.
Kau ikut denganku.
Ini sudah berakhir.
Dia menculikku.
Dia membawaku.
Halo? Dia membawaku!
Kenapa tidak ada yang mendengarkan?
Halo?
Apa yang salah dengan kalian?
Dia membawaku!
- Apa ini?
- Dia menculikku!
- Rick.
- Astaga, kawan.
- Oke, oke.
- Lepaskan aku!
- Itu hanya salah...
- Hei, hei, hei! Cadangan!
Cadangan!
Mia.
Liz, telepon polisi.
Berhenti! Berhenti!
Ya, ini FatBurger dan kami membutuhkan
petugas polisi.
Kotoran.
Hai.
Hei, hei, wah, hei.
- Hai.
Bolehkah aku, uh, bolehkah aku merokok?
- Eh, tidak.
- Ya, aku tidak punya.
- Oh sial.
- Benar, kau... kau berhenti.
- Maaf?
- Um.
Bolehkah aku membelikanmu minuman?
Tujuh dan Tujuh?
Apakah kau mengenalku? Apakah kita saling
kenal?
Tidak. Um, uh, ya.
Ya, kami pernah bertemu sebelumnya. Um,
teman dari seorang teman.
Oke.
Bagaimana dengan itu?
Kau ingin... kau ingin keluar dari sini?
Apakah Kau di sini untuk dukungan
kesedihan?
Um, terkadang aku... Aku merasa bir mungkin
bisa memberikan manfaat lebih baik.
Oh baiklah.
Dengar, um, aku... Aku... Aku benar-benar
membutuhkan seseorang untuk diajak bicara.
Aku berada di tempat yang buruk dan... dan
jika aku tidak berbicara dengan seseorang
Aku... aku hanya akan...
Aku hanya akan jatuh kembali ke dalam
masalah yang sama.
Bisakah... bisakah kita jalan-jalan?
Sial. Aku mengacaukannya.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.
Eh, kau mau masuk ke dalam? Apakah Kau
ingin datang ke pertemuan?
Lupakan.
Maaf.
- Sial.
- Hai!
Hai! Hai!
Hai! Apa yang kau ambil? Hai! Hei,
berhenti!
Kau baik-baik saja, boneka?
Ya.
Kau yakin?
Sebenarnya, aku sedang mengalami hari yang
cukup berat.
Sepertinya Kau pernah mengalami beberapa
di antaranya.
Ingin membicarakannya?
Apakah kau punya anak?
Ya, mereka sudah dewasa sekarang.
Salah satu milikku tersisa hari ini.
Dan menurutku dia tidak akan kembali.
Dia akan kembali.
Dia melakukan kesalahan yang sama denganku
dan... dan aku... aku hanya...
Aku hanya mencoba, um...
- Mari kita ambilkan sesuatu untuk dimakan.
- Makanan panas?
Makanan yang menenangkan sangat
bermanfaat.
Itu hanya sesuatu yang dilakukan
anak-anak. Kau tahu, dia akan kembali.
Ayolah, apa yang kau katakan?
Aku tahu itu tidak terlihat seperti itu,
tapi kita punya koki hebat di dapur.
Neville?
Siapa?
Neville.
Kau kenal dia?
Dia sudah 15 tahun tidak bekerja di sini,
sayang?
Apa?
Dia menjalani tiga hukuman seumur hidup.
Dia di penjara?
Bagaimana kau mengenalnya?
Apakah dia melakukan sesuatu padamu?
Eh, 15... 15 tahun?
Apakah kau baik-baik saja?
Um, aku... aku harus pergi.
Oh sial!
Bu, aku pikir kau adalah orang lain.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sangat merindukanmu.
Apa yang terjadi padamu?
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Jangan takut.
Kau membuatku takut, ibu.
Aku bukan ibumu.
Apa?
Aman.
Jangan berbicara dengan orang asing.
Selamat tinggal.
Kotoran.
Akulah hantunya!
Dasar jalang!
Dia punya saudara perempuan?
Dia punya saudara perempuan.
Kotoran.
Keluarkan aku dari sini!
Membantu!
Bantu aku!
Adikmu juga gila.
Kau membuatku mahir dengan pistol itu.
Kau dan adikmu sangat mirip.
Aku masih tidak merasakan apa-apa di jari
kelingkingku.
Dia hampir menggigitnya hingga bersih.
Dia bukan adikku!
Aduh, sial!
Dia adalah aku!
Kau bunuh aku sekarang!
Aku akan menghantuimu seumur hidupmu!
Mungkin aku akan membiarkanmu tinggal di
sana sebentar.
Aku segera menurunkan adikmu.
Dia menggigitku dan aku menurunkannya
seperti anjing.
Menurutku itu ide yang buruk.
Membunuh mereka dengan cepat adalah nasib
buruk.
Ya.
Aku akan membiarkanmu tinggal di sana
sebentar.
Hei, aku akan membiarkanmu mati perlahan.
Keluarkan aku dari sini!
Irene, tolong!
Seseorang!
Aku akan memberitahumu apa.
Kau bertanya kepada aku dengan sangat baik
dan manis,
Aku akan menurunkanmu dengan cepat dan
tanpa rasa sakit.
Apakah kau menyukainya?
Persetan denganmu!
Baiklah kalau begitu.
- Mia!
- Irene!
Kau mundur!
Kau menembak lagi, dia mati!
Mia, kau baik-baik saja?
Keluarkan aku dari sini!
Kau mundur!
Menjauh darinya!
Kau datang dan tangkap dia!
Irene!
TIDAK!
Membantu!
Irene!
Kau seharusnya tidak datang ke sini.
- TIDAK!
Jangan!
Diam.
Berhenti.
Apakah aku mengenalmu dari suatu tempat?
Kau tampak familier bagi aku.
Berita.
Benar?
Salah satu ibu.
Apakah itu saja?
Aku ingat sekarang.
Putrimu memperhatikanmu.
Teruskan.
Kau tidak bisa pergi sekarang.
Putrinya di bawah sana menunggumu.
Apakah kau baik-baik saja?
Oke.
Kau kembali.
Aku tidak ingin melakukan itu lagi.
Kau tidak perlu melakukannya.